0. (Tylko raz na komputer) Instalujemy moduł pipenv (pip install pipenv)

1. Tworzymy wirtualne środowisko (pipenv shell)
2. Wybieramy środowisko z listy
    a. musimy być w pliku pythona
    b. klikamy na wersje w prawym dolnym rogu Visual Studio Code
    c. wybieramy środowisko stworzne w punktcie 1 (nazywa się tak, jak folder, z zielonej ścieżki - patrz to co wypisało polecenie pipenv shell)
3. Instalujemy bibliotkeki na środowisku wirtualnym (pipenv install [nazwa tego co checmy zainstalować])
    